雷鳴八卦
可惡 預判了也不行嗎 他好快
天上之炎
狐火流 焰裂
是錦衛門的招式
厲害啊 卓洛
我偷來的
林林 你退下 我想試試他們的實力
斬首爪
三刀流
煉獄 鬼斬
力道不夠嗎
凱多
我們要一擊制勝了
(大招連發 最惡世代的猛攻)
大招連發 最惡世代的猛攻
四檔
彈跳男
磁氣魔人
ROOM
Takt
這班傢伙簡直是怪物啊
來吧 讓我看看你們的實力
到底能不能當上海賊王
橡膠橡膠
猿王槍
好痛
痛死了
我知道你的防禦很堅固
但是我可以用重壓將你壓死
就如你所願 讓你見識見識我的厲害
磁氣萬力
確實可以 但重量不夠啊
那就再加上我
甚麼
Takt
可惡
壞蛋 你是不是想連我一起弄死
明明是你攻擊力不夠
我好心來給你幫幫忙
你說甚麼
鋸齒男 虎男
我說你們啊
能不能不要在這種地方吵架
真是兩個幼稚鬼
你管不著我　　你別來跟我指指點點
沒有你們這些弱雞 我一個人也能完成
甚麼 明明剛才我的攻擊最有效
草帽那一拳是怎麼回事
弱雞站向旁邊
你說甚麼 鋸齒男
越是沒本事的越喜歡亂叫
你不也一樣
先收斂一下吧 奇杜
不要掉以輕心 路飛
嗯
車 我就是不服
我知道 他不可能就這樣死掉的
好痛 我差點死了
上一次感受到這種疼痛
還是和他交手之時
好吃 好吃
嗯 好吃
電量已充滿
好吃 好吃
你們還挺有兩手啊
不愧是覬覦海賊王之位的蠢材
不過
你們阻止不了我的
好可憐啊
無論怎樣 你們都活不長了
你們死後 我會拿走你們的一切
包括你們在這座島上的同伴
你發夢 你休想
好吃 好吃
不只是你們的同伴
還有你們的寶貝也是我的
歷史本文
就在你們手上吧
我非常期待
同伴和寶藏全都是我的
誰能得勝
誰就最有機會當海賊王
成為海賊王的人
將是我
壞風
奇杜
讓飛鐵來得更猛烈些吧
凱多
吵鬧著要當海賊王的大蠢材
讓我看看你的本事
武士們不堪一擊
只有對主人的一片忠心
是不能創造未來的
大和國就由我來統治
和之國
能託付 給你嗎
橡膠橡膠
猿王
回旋彈
別犯睏啊 四皇先生
破壞
之弦
ROOM
屠宰場
不太清楚龍的內臟分佈
不過心臟大概就在這塊吧
手術刀
我要從體內將你破壞掉
雕蟲小技
已經知道我的硬度了嗎
看來不是一群有勇無謀的笨蛋啊
既然拿堅硬的外殼沒辦法
那就從內部將你斬殺
鐮阿
音擊
有效果
凱多
威鼓
甚
奇拿
你們已經
無處可逃了
這群傢伙比我想像的還要有意思
犀榴彈炮
有一手啊
虎男
把我扔上去
你們這群傢伙 怎麼都這樣
我可不是你們的老媽子
狐火流
熱息
裂焰
卓洛
再來一次
虎男
我都說了 別隨便使喚我
甚麼
快躲開 凱多
那不是普通的刀
一刀流
飛龍火焰
為甚麼那傢伙的刀上有御田的氣息
可惡
沒打中
你大意了呢
威鼓
卓洛
你能逃得出我的手掌心嗎
天滿
大自在天神
可惡 天災嗎
草帽
為甚麼雷電對你沒用
因為我是橡膠人
竟敢偷襲卓洛他們
熱息
火焰也無效 為甚麼
因為我堅強
橡膠橡膠
猿王
機關槍
疾風怒濤猿王機關槍 炸裂
路飛用千錘百煉的拳頭和凱多肉搏
一場熾熱的肉搏戰拉開序幕
路飛究竟能否趁勢打倒敵人
殊死一戰 打倒凱多
下集
大笑的凱多 四皇VS新世代
我要成為海賊王
(大笑的凱多 四皇VS新世代)